いくぜ Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前へ突き進むのさ
앞으로 돌진하는 거야
變わることのない絆はきっと
바뀔 일 없는 인연은 분명
"夢の果て"照らし出す
"꿈의 끝" 비추기 시작할 거야
Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
自由だけが羅針盤さ We are best friends
자유만이 나침반이야 We are best friends
俺たちの航路これからも俺たちで切り開くぜ
우리의 루트 앞으로도 우리가 열어 갈 거야
全力疾走の日日は Go east, Go west
전력질주의 매일은 Go east, Go west
次次見つかるやりたいこと全てクリアして
계속해서 발견하는 하고 싶은 일 전부 Clear하고
朝が待ちきれなくてうずき出す(I can't wait)
아침을 기다릴 수 없어서 두근대(I can't wait)
それならいっそ太陽空へと
그렇다면 차라리 태양, 하늘로
引きずり出してゴ-インGo!
끌어내서 Going Go!
そうさ Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
夢の欠片ひとつにかさね合わせ
꿈의 조각 하나로 겹쳐서
グッときたらそれがTreasureさ
와 닿았다면 그게 Treasure이야
いくぜ Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前へ突き進むのさ
앞으로 돌진하는 거야
變わることのない絆はきっと
바뀔 일 없는 인연은 분명
"夢の果て"照らし出す
"꿈의 끝" 비추기 시작할 거야
Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
어둠에 삼켜져라! 밀짚모자!
나는 안 져!
원피스를 손에 넣어서
나는 해적왕이 될 거야!
乘り越える度ざわめく可能性(I can't stay)
넘어갈 때마다 술렁대는 가능성(I can't stay)
明日も明後日も熱く激しい
내일도 내일모레도 뜨겁고 격한
ワクワクの連鎖だぜ!
두근두근의 연속이야!
そうさ Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
好奇心に任せて想いのまま
호기심에 맡겨서 생각하는 대로
目指す場所へそれがAdventure
향하는 곳으로 그게 Adventure
いくぜ Shining! Running! Foreve
가자 Shining! Running! Foreve
心の航海圖廣げて
마음의 지도 펼쳐서
チカラを秘めた絆はきっと
힘을 숨긴 인연은 분명
"夢の果て"つかみ取る
"꿈의 끝" 손에 넣어
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
원피스를 노리는 모든 해적들이 향하는
그랜드라인 후반의 바다
사람들이 부르길 신세계
하지만 과거에 그 바다를 정복 한 건
해적왕 골드 로저 단 한 사람
신세계는 많은 해적들의
꿈과 야망을 막아 왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된 소년
몽키 D 루피와
그의 동료들이 도전한다
나는 해적왕이 될 거야!
신세계를 지배하는
사황의 일각을 무너트리기 위해
트라팔라가 로우와
해적동맹을 맺은 루피 일행은
드레스로자에 침입한다
노예로 쓰이고 있던
장난감들의 해방에는 성공했지만
도플라밍고는 새장으로 전 국민을 가두고,
루피 일행 12명에게 상금을 내걸었다
시엔 플루르!
스파이더 넷!
바르토로메오 씨! 핵 씨!
여기로 올라가면 되요!
너희들, 전원 다 찌부러트려 주마!!
팔충권 오의! 키류!
키이이이이이이잉!!
펀치!
키리쿠기!
이 녀석들!!
대진격!
루피군단vs피카!
피카 님!!
덩치만 큰 녀석이
이 송곳의 머리가 뚫지 못하는 건 없다
도망쳐!
이런 건 내 송곳 머리에 걸리면
아무것도 아니란 말이다!
머리가 이렇게 된 것도,
저 녀석 덕분이로세
위험해!
가라 우시!
왕궁으로 가는 거야
돌에 눌리지 말고,
왕궁까지 부탁해! 우시!
따라오지 말라고 말 했잖아!
우시의 등에서 빨랑 내려!
그렇게 말씀하지 마시고 부탁드립니다!
밀짚모자 씨, 부탁드립니다
우시 부탁할게!
어디에 있냐! 밀짚모자
저 녀석들을 가게 하지 마!
왕궁을 향하고 있다!
방해다!
거길 비켜!
사이와 부!
팔보수군의 이름을 걸고, 은혜갚기다!
내가 상대다
파괴포 이데오!
밀짚모자를 놓치지 마!
한눈팔지 말라고
파괴포!
날 멈추고 싶으면,
좀 더 강한 녀석을 불러오라고!
뭐야 이 녀석들은…
오, 올롬버스 제독!
거긴 나의 길이다!
제독!!
허그!!
밀짚모자를 쏴라!
다음 처형은 너다!
왜 이 녀석들 편먹은 거야!
처형이야 말로 은혜갚기!
기다려라 하이루딘! 밀짚모자를
쓰러트리면 거금이 들어온다고!
그런 작은 돈! 난 장난감인 채로
긍지를 빼앗겨 버릴 뻔 했을 때!
갓 우솝에게 구해졌다!
은혜를 갚고 나서야,
난 진정한 긍지를 찾을 수 있단 말이다!
내가 도플라밍고를 쓰러트릴 기다!!
나야!
나라고!
나란 말야!
아니, 아까부터 내가 한다고 하잖아!!
양배추!
난 다시금 내 운명을 알았어
내게 칠무해를
쓰러트릴 찬스가 굴러들어왔어
이걸로 원망스러운 루키들을
사이에서 한 번에 차고 올라갈 수 있어
신문은 연일 계속해서 내 기사 뿐
난 톱 스타가 될 운명이었던 거야
케벤디슈 님이 신문의 일 면을 차지하면,
마치 신문이 화보 같이 아름다워요!
그래? 그럼, 일 면이 아니라
전 면을 내 기사로 하면 어떨까?
나이스 아이디어!
역시 톱 스타에요!
그래도 문제는
날 찍을 수 없을 지의 문제겠지만
카메라의 플레쉬보다
빛나고 있는 이 나를 말야
방해야!
시끄러
잘 가! x2
지금이다 쏴라!!
미검!
백조의 호수!
수형자를 잡고,
이 게임을 끝내자!
온다!
잔챙이는 가서 잠이나 자!
네 녀석! 먼저 차여서 죽고 싶냐!
너희들은 다 힘이 딸린단 말이다!
뭐라고?! x2
그 정도의 힘으로 은혜를 갚는다니,
100년은 이르단 말이다!
도플라밍고는 내가 쓰러트린다!
내가 처리할거라고!
내가 인기를 독차지하기 위해서!
은혜를 갚을 수 있게 하는 거다!
그러니까 너희들
따라오지 말라고 하잖아! 방해라고!
넌 물러나 있어!
너도 구석에 박혀 있으라고!
처형!
나의 길!
네 녀석의 길이 아냐!
내가 톱 스타가 되기 위한 길이지!
성가시다고 하잖아!!
밍고는 내가 날려버릴 거야!!
뭐야 이 군단은!!
위를 봐!!
또 한발 온다!
밀짚모자!!
저런 같잖은 짓을!
몇 번이고 부숴주마!
너희들 그만 둬!
저 녀석은, 부숴진 팔도
금방 원상복구할 수 있어
능력의 끝을 모르는 채로 싸우면,
전력을 낭비하는 거야!
그렇다면 어찌한단 말이냐
너 참모잖아!
무슨 대책같은 건 없는거야?
그렇다면…
그렇다면……
도망치자!!
너 참모잖냐!
좀 더 제대로된 작전을 세우란 말야!!
시꺼, 도망도 작전에
하나야! 얼른 도망쳐!
젠장, 겨우 이런 걸로!
이걸로 끝이다! 깔려 죽어라!
밀짚모자아아아아아!!!!
정면 돌파는 무리다
길을 돌아갈 수 밖에 없는 건가!
아무리 그렇다곤 해도,
역시 방핸데 그래
이걸 막지 못하면,
왕궁으론 갈 수 없다!
이봐! 밀짚모자는 어디로 갔어!
아무데도 없는 데?
아까의 공격을 맞고 뭉게져 죽었나?
어디냐 밀짚모자!!
뭐야 저건
저기다!!
지름길이다! 좋았어!
거인에 탔어!!
좋아, 가자 우시!!
이럴 수가!
저 녀석 제정신이야?!
나보다 눈 띄이지 마!
믿을 수가 없어…!
이대로 왕궁까지 간다!!
그래, 가자 우시!
이봐
네?
가자 우시가 아냐! 니들!
내려, 우시가 무겁잖아!
아, 예
소개가 늦었습니다, 저는 제트
그리고 뒤에 있는 덩치 큰 녀석이
압둘입니다
아니, 안 물었어
좋지 않습니까!
이봐!
저기!
내리라니까!
밀짚모자 씨, 저길…
밀짚모자!
엄청 화났어!
도피에겐 접근하게 두지 않겠다!
팔이!!
밀짚모자 녀석, 팔 위에 있으면 도망칠 곳이 없다고!
밀짚모자 씨!
기어 서드!
무장색 강화!
엄청 커! 이제 끝이야!
도망칠 곳이 없다고!
펀치가 온다!
공중에선 피할 수 없어! 밀짚모자에게 직격이라고!
밀짚모자!!
고무고무!
그리즐리 매그넘!!
부숴버렸어!
산산조각으로?!
피카 님!!
해냈다!
대사가 많아
subtitle by 모카
syncronization by Oblivion
마지막의 전율이란
subtitle by 모카
syncronization by Oblivion
콜로세움에서 나온
이름 있는 무사들이
밀짚모자와 함께 도플라밍고가 있는
왕궁으로 향하고 있는 모양입니다
그렇습니까, 악명 높은 이들이 한 규율
안에서 움직일 리는 없다고 생각하고 있었습니다만
한 파도가 되어 모여버렸습니까…
죄송하지만, 그 녀석을 잠시…
예…?
바스티유 중장!
긴급연락입니다! x 4
이리 한 번에 주면 무리 잖냐!
피카로 인해 주변으로 날아간
병사들의 연락이 끊이질 않습니다!
바스티유 중장! 긴급연락입니다!
누구냐! 나중에 해 나중에!
아, 아아, 접니다…
이, 잇쇼우 씨!
무슨 일이십니까! 지금 어디에?
콜로세움에서 나온 무사들이,
한 몸이 되어 움직인 모양입니다
마을이 혼란 상태인 데다가 녀석들이
모여서 날뛰다니, 최악의 상황인 거군요
그 상황은 오히려 행운입니다
무, 무슨 말이신 겁니까
마을 내부에 흩어진 전군들
지금 즉시 집결하여 원군을…
저희들도 움직일 때가 온 모양입니다
왕궁의 기슭에 집결하도록 하죠
저기 있다!
나와줘 큐로스! 처형자를 잡지 않으면,
이 게임은 끝나지 않아!
내겐 가족이 있어! 부탁이니까 잡혀줘!
왕궁까진 아직 한참 멀군
아무나 멈춰줘!
몸이 마음대로!!
이젠 싫어…
이 무슨 악몽이냐,
10년 전의 악몽을 다시 일으킬 샘이냐
반드시 드레스로자를 돌려놔 보이겠다!
[구 「왕의대지」]
다들, 왕궁의 대지까지 앞으로 조금이야
다들 서두르는 겁니다
앞으로 조금이에요 우소랜드
부탁한다 너희들!
네
괜찮니? 레베카
예! 로빈 씨!
뭐야 저 녀석은…
로빈 선배의 손에,
난 지금 도움을 받고 있는 것이여!
마치 꿈같구먼!!
위까지 올라가 보이겠구먼!!!
대체 저 녀석은 뭐하는 녀석이야
굉장해, 굉장해! 부드러워! 행복하다고!!
위로 올라가면, 루피 선배와
조로 선배에게도 만날 수 있어!!
수형자는 전부 죽여버려라!
다들 서둘러! 밑에서 쫓아왔어!
상금이 산처럼 쌓여있다고!
레베카!
1억!!
니코로빈!
갓 우솝!
5억!!
합계…!!
7억 베리!!
가라!!
도와줘!
전속력으로 가는 거예요!!
1억 베리 잘 받아 가마!!
이런, 레베카 님!!
위험해!!
슬랩!
뭐야 이건!
그 아이한테 손 대면, 용서치 않겠어
스트롱 & 뷰티풀!!
역시나 로빈 선배!
바르토로메오! 얼른 베리어나 쳐!!
로빈 선배! 최고!!
얘기를 들어!
괜찮으십니까 레베카 님
고마워
이걸로 전원이 모였군
로빈 씨, 밑에서 아직도 쫓아오고 있어요!
위로 올라가면 이쪽이 이긴다!
다 쓴 그물은, 치워버려야 겠지?
해냈다
실례
누님!!!
피카 님!!
역시나 입니다 밀짚모자 씨!
수고하셨습니다!!
좋아, 왕궁까지 단박에 간다!
예이!! x2
아니 니들이 아니라 우시한테 말한거야!
루피, 아까 네가 부순 머리는, 그냥 바위야!
뭐?! x3
지금 우리가 타고 있는 것도 그냥 석상!
또 사라져 버린거야?
어디로 갔냐
근처에 있을 거다
꽤나 화나신 모양이다
어딥니까
어디에 있는 겁니까!
본체는 저기 있다
뭔가 있어!
저 녀석이 바위 남자야?
처음으로 사람 같은 모습을 보였구나
엄청 큰 검 꺼내들었어!
피해!!
피할 수 없으면 멈춰!!
늦었어!!
소가 날았어!!
역시 목소리 재밌어!
밀짚모자!
또 왔습니다!
먼저 간다!
누구한테?!
그래, 맡겨만 둬!
굉장해!!
거길 비켜라!
조로 부탁해!
난 도플라밍고를
날려버리고 올테니까
다녀오라고, 선장
밀짚모자에 볼 일이 있다, 비켜!
우리 선장은
너 같은 돌맹이한테 볼일은 없다
나로 만족하지 그래
소프라노 녀석아
피카 본체와 격돌하는 조로
동료들 개개인의
전투가 과열되는 한편
로우는 마음에 담아둔
뜨거운 이야기를 입에 담는다
충격적인 도플라밍고와
로우의 깊은 인연이 드디어 밝혀진다!
차회 원피스
충격 고백!
로우 뜨거운 영혼의 맹새!
난 해적왕이 될 거야!